Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 勾选后，在移动端App获得拍摄结果后会自动提交表单。配合上个功能，用户在拍摄录入的特定场景下可以无需中间步骤，一次完成操作。此功能在自定义按钮填写时也会生效。
source: If checked, the form is automatically submitted when the mobile app gets shooting result. Along with the previous function, users can complete the operation at one time without intermediate steps in a specific scene of shooting entry. This feature also takes effect on custom action.
ja: チェックを入れると、モバイルアプリがショット結果を取得した後、フォームが自動的に送信されます。前の機能と合わせて、ユーザーはショット入力の特定のシナリオのために、中間ステップなしで一度に操作を完了することができます。この機能は、カスタムボタンが記入されている場合にも機能します。
zh_hans: 勾选后，在移动端App获得拍摄结果后会自动提交表单。配合上个功能，用户在拍摄录入的特定场景下可以无需中间步骤，一次完成操作。此功能在自定义按钮填写时也会生效。
zh_hant: 勾選後，在移動端App獲得拍攝結果後會自動提交表單。配合上個功能，用戶在拍攝錄入的特定場景下可以無需中間步驟，一次完成操作。此功能在自定義按鈕填寫時也會生效。

# 在显示表单前先获取输入
source: Get input before displaying the form
ja: フォームを表示する前に入力を取得する
zh_hans: 在显示表单前先获取输入
zh_hant: 在顯示表單前先獲取輸入

# 获取后直接提交表单
source: Submit the form directly after obtaining
ja: フォームを直接取得し、送信する
zh_hans: 获取后直接提交表单
zh_hant: 獲取後直接提交表單

# 使用刻度标记进度位置，通过参考标记位置以便选值。如在数值为37时，显示刻度37℃。
source: Use the scale to mark the progress position by referring to the mark position in order to select the value. For example, when the value is 37, the scale 37°C is displayed.
ja: 目盛りを使って進行位置をマークし、マーク位置を参考にしながら値を選択します。例えば、値が37のとき、37℃という目盛りが表示されます。
zh_hans: 使用刻度标记进度位置，通过参考标记位置以便选值。如在数值为37时，显示刻度37℃。
zh_hant: 使用刻度標記進度位置，通過參考標記位置以便選值。如在數值為37時，顯示刻度37℃。

# 您是否保存此次更改
source: Do you want to save the changes
ja: この変更を保存しますか
zh_hans: 您是否保存此次更改
zh_hant: 您是否保存此次更改

# 是，保存更改
source: Yes, save them
ja: はい、変更を保存します
zh_hans: 是，保存更改
zh_hant: 是，保存更改

# 字段说明
source: Field Description
ja: フィールドの説明
zh_hans: 字段说明
zh_hant: 字段說明

# 引导文字
source: Hint text
ja: 入門テキスト
zh_hans: 引导文字
zh_hant: 引導文字

# 将关联记录字段转为子表字段
source: Convert associated records into subform
ja: 関連するレコードフィールドをサブテーブルフィールドに変換する。
zh_hans: 将关联记录字段转为子表字段
zh_hant: 將關聯記錄字段轉為子表字段

# 转为子表字段后，原关联记录字段中配置的筛选条件，以及与关联视图相关的权限、排序方式、自定义动作将被清除。
source: If changed to subform, the filter conditions configured in the original associated record field, as well as the permissions, sorting methods and custom actions will be cleared.
ja: 子テーブルフィールドに変換されると、元の関連レコードフィールドに設定されていたフィルター条件や、関連ビューに関連する権限、ソート方法、カスタムアクションがクリアされます。
zh_hans: 转为子表字段后，原关联记录字段中配置的筛选条件，以及与关联视图相关的权限、排序方式、自定义动作将被清除。
zh_hant: 轉為子表字段後，原關聯記錄字段中配置的篩選條件，以及與關聯視圖相關的權限、排序方式、自定義動作將被清除。

# 变更字段类型
source: Change field type
ja: フィールドの種類を変更する
zh_hans: 变更字段类型
zh_hant: 變更字段類型

# 此为不可逆操作，将公式变更为%0后，公式计算方式将丢失，保存后无法再转换为公式类型。你确定要进行变更吗？
source: The operation is undone. After the formula is changed to %0, the formula calculation method will be lost and cannot be converted to the formula type once saved. Are you sure you want to make the change?
ja: これは不可逆的な操作で、数式を%0に変更した後は、数式計算が失われ、保存後に数式型に戻すことはできません。本当に変更するのか？
zh_hans: 此为不可逆操作，将公式变更为%0后，公式计算方式将丢失，保存后无法再转换为公式类型。你确定要进行变更吗？
zh_hant: 此為不可逆操作，將公式變更為%0後，公式計算方式將丟失，保存後無法再轉換為公式類型。你確定要進行變更嗎？

# 将富文本变更为普通文本后，文本样式、图片等信息将丢失。你确定要进行变更吗？
source: Information such as text style and picture will be lost after switching rich text to plain text. Are you sure to make changes?
ja: リッチテキストを通常のテキストに変更すると、テキストスタイルや画像などの情報が失われます。本当に変更していいのでしょうか？
zh_hans: 将富文本变更为普通文本后，文本样式、图片等信息将丢失。你确定要进行变更吗？
zh_hant: 將富文本變更為普通文本後，文本樣式、圖片等信息將丟失。你確定要進行變更嗎？

# 允许扫描条形码
source: Allows barcode scanning
ja: バーコードの読み取りを可能にする
zh_hans: 允许扫描条形码
zh_hant: 允許掃描條形碼

# 允许扫描二维码
source: Allow QR codes scanning
ja: QRコードの読み取りを許可する
zh_hans: 允许扫描二维码
zh_hant: 允許掃描二維碼

# 勾选后，在表单中隐藏字段名称
source: When checked, hide the field name in the form
ja: チェックすると、フォームのフィールド名を非表示にする
zh_hans: 勾选后，在表单中隐藏字段名称
zh_hant: 勾選後，在表單中隱藏字段名稱

# 请输入补充信息
source: Please enter additional information
ja: 追加情報を入力してください
zh_hans: 请输入补充信息
zh_hant: 請輸入補充信息

# 补充信息的引导文字
source: Hint text for supplementary information
ja: 追加情報のためのリードテキスト
zh_hans: 补充信息的引导文字
zh_hant: 補充信息的引導文字

# 字段属性
source: Field properties
ja: フィールドプロパティ
zh_hans: 字段属性
zh_hant: 字段屬性

# 设为只读的字段将不允许被用户直接编辑。但仍可以在自定义按钮和工作流中填写或更新
source: Read-only fields cannot be updated directly from user. However you can still update it by workflows
ja: 読み取り専用に設定されたフィールドは、ユーザーによる直接の編集ができなくなります。ただし、カスタムボタンやワークフローでは、入力や更新が可能です。
zh_hans: 设为只读的字段将不允许被用户直接编辑。但仍可以在自定义按钮和工作流中填写或更新
zh_hant: 設為只讀的字段將不允許被用戶直接編輯。但仍可以在自定義按鈕和工作流中填寫或更新

# 设为隐藏的字段将不会对用户直接显示。但仍可以在自定义按钮和工作流中调用
source: Hidden fields will not be shown directly to users, but can still be invoked in custom buttons and workflows.
ja: hiddenに設定されたフィールドは、ユーザーに直接表示されることはありません。しかし、カスタムボタンやワークフローで呼び出すことは可能です。
zh_hans: 设为隐藏的字段将不会对用户直接显示。但仍可以在自定义按钮和工作流中调用
zh_hant: 設為隱藏的字段將不會對用戶直接顯示。但仍可以在自定義按鈕和工作流中調用

# 新增记录时隐藏
source: Hide when adding record
ja: レコード追加時に非表示にする
zh_hans: 新增记录时隐藏
zh_hant: 新增記錄時隱藏

# 通常用于隐藏一些不需要在新增记录时显示的字段。如：用于新订单的后续处理的字段，可以在新增记录时隐藏。
source: Hide fields that do not need to display when adding new records. For example, the fields in new order used for follow-up processing can be hidden when adding new.
ja: 通常、新しいレコードが追加されたときに表示する必要のないフィールドを非表示にするために使用します。例えば、新しい注文の後続処理に使用されるフィールドは、新しいレコードを追加するときに非表示にすることができます。
zh_hans: 通常用于隐藏一些不需要在新增记录时显示的字段。如：用于新订单的后续处理的字段，可以在新增记录时隐藏。
zh_hant: 通常用於隱藏一些不需要在新增記錄時顯示的字段。如：用於新訂單的後續處理的字段，可以在新增記錄時隱藏。

# 加入的%0允许查看记录
source: The %0 added allows viewing of records
ja: 追加された%0は、レコードを閲覧することができます
zh_hans: 加入的%0允许查看记录
zh_hant: 加入的%0允許查看記錄

# 加入的%0允许编辑、删除记录
source: The %0 added allows editing and deleting records
ja: 追加された%0は、レコードの編集と削除を可能にする
zh_hans: 加入的%0允许编辑、删除记录
zh_hant: 加入的%0允許編輯、刪除記錄

# 仅用于存储数据
source: For data storage only
ja: データ保存用のみ
zh_hans: 仅用于存储数据
zh_hant: 僅用於存儲數據

# 加入的%0不授予任何权限
source: The %0 added does not grant any privileges
ja: 追加された %0 は、いかなる権限も付与していません。
zh_hans: 加入的%0不授予任何权限
zh_hant: 加入的%0不授予任何權限

# 当工作表记录超过10w行时，为保证工作表性能，修改配置后将不再刷新历史数据。如果仍需更新历史数据，请手动进行刷新。
source: When the worksheet record exceeds 10w rows, the history data will not be refreshed after the configuration is modified to ensure the performance of the worksheet. If you still need to update the history data, please refresh it manually.
ja: ワークシートのレコードが10w行を超える場合、ワークシートのパフォーマンスを確保するため、設定を変更しても履歴データの更新は行われません。それでも履歴データの更新が必要な場合は、手動で更新してください。
zh_hans: 当工作表记录超过10w行时，为保证工作表性能，修改配置后将不再刷新历史数据。如果仍需更新历史数据，请手动进行刷新。
zh_hant: 當工作表記錄超過10w行時，為保證工作表性能，修改配置後將不再刷新歷史數據。如果仍需更新歷史數據，請手動進行刷新。

# 宽度
source: Width
ja: 幅
zh_hans: 宽度
zh_hant: 寬度

# 暂无应用搜索结果
source: No search results
ja: アプリケーションの検索結果はまだありません
zh_hans: 暂无应用搜索结果
zh_hant: 暫無應用搜索結果

# 节点：
source: Node:
ja: ノードです。
zh_hans: 节点：
zh_hant: 節點：

# 超时 %0 完成
source: Finished by timeout %0
ja: タイムアウト %0 完了
zh_hans: 超时 %0 完成
zh_hant: 超時 %0 完成

# 提前 %0 完成
source: Finished %0 ahead
ja: 早期 %0 完了
zh_hans: 提前 %0 完成
zh_hant: 提前 %0 完成

# 未开启批量审批，请单独操作
source: Batch approval is not turned on, please operate separately
ja: 一括承認が有効になっていませんので、別途操作してください。
zh_hans: 未开启批量审批，请单独操作
zh_hant: 未開啟批量審批，請單獨操作

# 搜索名称和摘要
source: Search with name or summary
ja: 検索名と概要
zh_hans: 搜索名称和摘要
zh_hant: 搜索名稱和摘要

# 处理结果
source: Results
ja: 治療結果
zh_hans: 处理结果
zh_hant: 處理結果

# 时间范围
source: Time Range
ja: 時間枠
zh_hans: 时间范围
zh_hant: 時間範圍

# 应用/流程
source: App/Flow
ja: アプリケーション/プロセス
zh_hans: 应用/流程
zh_hant: 應用/流程

# 是否结束委托?
source: End the delegation?
ja: コミッションは閉鎖されているのですか？
zh_hans: 是否结束委托?
zh_hant: 是否結束委託?

# 结束委托
source: End the delegation
ja: コミッションの終了
zh_hans: 结束委托
zh_hant: 結束委託

# 确定结束该委托吗?
source: Are you sure to end the delegation?
ja: 本当に委託を終了するのですか？
zh_hans: 确定结束该委托吗?
zh_hant: 確定結束該委託嗎?

# 待办委托
source: To-do delegation
ja: コミッションの未払い
zh_hans: 待办委托
zh_hant: 待辦委託

# 截止时间
source: Deadline
ja: 締切日
zh_hans: 截止时间
zh_hant: 截止時間

# 发起委托
source: Initiating a delegation
ja: コミッションを開始する
zh_hans: 发起委托
zh_hant: 發起委託

# 委托
source: Delegation
ja: 委託業務
zh_hans: 委托
zh_hant: 委託

# 当新增记录或已有记录发生修改时运行流程
source: Trigger when record created or updated
ja: 新しいレコードが追加されたとき、または既存のレコードが変更されたときに処理を実行する
zh_hans: 当新增记录或已有记录发生修改时运行流程
zh_hant: 當新增記錄或已有記錄發生修改時運行流程

# 按照设置的时间周期，或保存在工作表记录中的时间运行流程
source: Trigger based on the time you configured
ja: 設定された時間帯、またはワークシートのレコードに保存された時間に従って、プロセスを実行します。
zh_hans: 按照设置的时间周期，或保存在工作表记录中的时间运行流程
zh_hant: 按照設置的時間週期，或保存在工作表記錄中的時間運行流程

# 暂无修改本应用的外部流程
source: There are no external workflows for modifying this app.
ja: このアプリケーションのために外部プロセスを変更することはありません
zh_hans: 暂无修改本应用的外部流程
zh_hant: 暫無修改本應用的外部流程

# 暂无应用流程
source: No existed App Workflow
ja: 応募受付はまだしていません
zh_hans: 暂无应用流程
zh_hant: 暫無應用流程

# 暂无组织流程
source: No organizational flow
ja: 現時点では組織的なプロセスはない
zh_hans: 暂无组织流程
zh_hant: 暫無組織流程

# 在服务器接收到第三方推送的消息后运行流程
source: Run workflow after server receives message pushed by a third party.
ja: サーバーがサードパーティープッシュメッセージを受信した後に処理を実行する
zh_hans: 在服务器接收到第三方推送的消息后运行流程
zh_hant: 在服務器接收到第三方推送的消息後運行流程

# 当用户点击记录的自定义按钮后运行流程
source: Run workflow after user clicks custom button in record.
ja: 記録されたカスタムボタンをユーザーがクリックしたときに処理を実行する
zh_hans: 当用户点击记录的自定义按钮后运行流程
zh_hant: 當用戶點擊記錄的自定義按鈕後運行流程

# 在某个流程流转过程中可以创建一个子流程并执行
source: A subflow can be created and circulated during an ongoing workflow.
ja: サブプロセスは、プロセスの流れの中で作成・実行することができる
zh_hans: 在某个流程流转过程中可以创建一个子流程并执行
zh_hant: 在某個流程流轉過程中可以創建一個子流程並執行

# 当组织人员入/离职或外部用户注册/登录/删除时运行流程
source: Run workflow when users join/leave the organization or when external users register/login/delete.
ja: 組織の入退室時や外部ユーザーの登録・ログイン・削除時に実行されるプロセス
zh_hans: 当组织人员入/离职或外部用户注册/登录/删除时运行流程
zh_hant: 當組織人員入/離職或外部用戶註冊/登錄/刪除時運行流程

# 封装应用中可被复用的数据处理能力，自定义输入/输出
source: Reusable data processing capabilities in the packaged app, customize input/output.
ja: アプリケーションで再利用可能なデータ処理機能をカプセル化し、カスタム入出力
zh_hans: 封装应用中可被复用的数据处理能力，自定义输入/输出
zh_hant: 封裝應用中可被復用的數據處理能力，自定義輸入/輸出

# 对业务数据发起审批流程，实现自动化和人工审批的打通
source: Initiate approval workflow for business data to link automation and manual approval.
ja: ビジネスデータの承認プロセスを開始し、自動承認と手動承認の橋渡しを可能にする。
zh_hans: 对业务数据发起审批流程，实现自动化和人工审批的打通
zh_hant: 對業務數據發起審批流程，實現自動化和人工審批的打通

# 请选择以下高亮节点进行复制
source: Please select the highlighted nodes below to replicate
ja: 以下のハイライトされたノードを選択してコピーしてください。
zh_hans: 请选择以下高亮节点进行复制
zh_hant: 請選擇以下高亮節點進行複制

# %0个节点复制成功
source: %0 nodes replicated successfully
ja: 0ノードが正常にレプリケートされました。
zh_hans: %0个节点复制成功
zh_hant: %0個節點複製成功

# 请先配置发起审批的数据对象
source: You need to configure the data object that initiates approval first.
ja: まず、承認を開始するデータオブジェクトを設定してください。
zh_hans: 请先配置发起审批的数据对象
zh_hant: 請先配置發起審批的數據對象

# 要保存对节点的修改吗？
source: Do you want to save the changes to the Nodes ？
ja: ノードに変更を保存したい場合
zh_hans: 要保存对节点的修改吗？
zh_hant: 要保存對節點的修改嗎？

# 当前节点中有尚未保存的修改，你在继续操作前是否需要保存这些修改？
source: There are unsaved changes at the current node, do you want to save these changes before go ahead ？
ja: 現在のノードにまだ保存されていない変更がありますが、先に進む前にこれらの変更を保存する必要がありますか？
zh_hans: 当前节点中有尚未保存的修改，你在继续操作前是否需要保存这些修改？
zh_hant: 當前節點中有尚未保存的修改，你在繼續操作前是否需要保存這些修改？

# 否，放弃修改
source: Don't save
ja: いや、改正を断念せよ
zh_hans: 否，放弃修改
zh_hant: 否，放棄修改

# 是，前往保存
source: Save
ja: はい、保存に進みます
zh_hans: 是，前往保存
zh_hant: 是，前往保存

# 画布概览
source: Canvas Overview
ja: キャンバスの概要
zh_hans: 画布概览
zh_hant: 畫布概覽

# 节点数量过多此功能不可用
source: This function is not available for too many nodes
ja: ノード数が多すぎると、この機能は使えません
zh_hans: 节点数量过多此功能不可用
zh_hant: 節點數量過多此功能不可用

# 适应高度
source: Adapt to height
ja: 適応身長
zh_hans: 适应高度
zh_hant: 適應高度

# 触发流程的数据对象已删除。必须重新设置触发方式后，才能配置其他节点
source: The object to the trigger is deleted. The trigger method has to be set up again before configure other nodes
ja: プロセスのトリガーとなったデータオブジェクトが削除されました。他のノードを設定する前に、トリガーメソッドをリセットする必要があります
zh_hans: 触发流程的数据对象已删除。必须重新设置触发方式后，才能配置其他节点
zh_hant: 觸發流程的數據對像已刪除。必須重新設置觸發方式後，才能配置其他節點

# 已选择%0个复制节点
source: %0 node(s) selected
ja: 選択されたレプリケーションノードは %0 です。
zh_hans: 已选择%0个复制节点
zh_hant: 已選擇%0個複制節點

# 选择要复制的节点，依次复制到目标位置
source: Select the nodes you want to copy and paste to the target position in turn
ja: コピーするノードを選択し、順番にコピー先の場所にコピーしていく
zh_hans: 选择要复制的节点，依次复制到目标位置
zh_hant: 選擇要復制的節點，依次復製到目標位置

# 是否放弃保存工作流？
source: Do you want to give up saving the workflow?
ja: ワークフローの保存をあきらめるか？
zh_hans: 是否放弃保存工作流？
zh_hant: 是否放棄保存工作流？

# 未设置触发方式的工作流将不会被保存
source: The Workflow without a triggering way can not be saved
ja: トリガーが設定されていないワークフローは保存されない
zh_hans: 未设置触发方式的工作流将不会被保存
zh_hant: 未設置觸發方式的工作流將不會被保存

# 放弃保存
source: Discard saving
ja: 保存の放棄
zh_hans: 放弃保存
zh_hant: 放棄保存

# 确定恢复到当前版本吗？
source: Are you sure to return to the current version?
ja: 本当に現在のバージョンに戻すのですか？
zh_hans: 确定恢复到当前版本吗？
zh_hant: 確定恢復到當前版本嗎？

# 执行此操作后，流程将回滚到当前版本。您未发布的流程修改将会被清除，此操作无法撤回
source: The flow will roll back to the current version after this operation. Your unpublished changes will be cleared and cannot be recalled.
ja: この操作を行うと、プロセスは現在のバージョンにロールバックされます。未発表のプロセス変更はクリアされ、このアクションを取り消すことはできません。
zh_hans: 执行此操作后，流程将回滚到当前版本。您未发布的流程修改将会被清除，此操作无法撤回
zh_hant: 執行此操作後，流程將回滾到當前版本。您未發布的流程修改將會被清除，此操作無法撤回

# 确定恢复
source: Confirm to recover
ja: リカバリーを決定する
zh_hans: 确定恢复
zh_hant: 確定恢復

# 立即触发一条流程，执行时间即为系统的当前时间
source: Immediately trigger a process, the execution time is the current time of the system
ja: プロセスは即座にトリガーされ、実行時間はシステムの現在時刻になる
zh_hans: 立即触发一条流程，执行时间即为系统的当前时间
zh_hant: 立即觸發一條流程，執行時間即為系統的當前時間

# 手动选择一条数据源，立即触发一条流程
source: Manually select a data source to trigger a process immediately
ja: データソースを手動で選択し、即座にプロセスをトリガーする。
zh_hans: 手动选择一条数据源，立即触发一条流程
zh_hant: 手動選擇一條數據源，立即觸發一條流程

# 执行中...
source: Executing...
ja: 実行中...
zh_hans: 执行中...
zh_hant: 執行中...

# 立即执行
source: Execute immediately
ja: 即時実施
zh_hans: 立即执行
zh_hant: 立即執行

# 执行成功
source: Execution successful
ja: 成功する実装
zh_hans: 执行成功
zh_hant: 執行成功

# 开始测试
source: Start to test
ja: テスト開始
zh_hans: 开始测试
zh_hant: 開始測試

# 太棒了！流程已自动化运行
source: Awesome! The Flow is in the run
ja: ファンタスティック！（笑プロセスが自動化された
zh_hans: 太棒了！流程已自动化运行
zh_hant: 太棒了！流程已自動化運行

# 你再一次为大家节省时间提升了工作效率！
source: One more time, you raised the efficiency！
ja: 今回も、みんなの時間を節約し、生産性を向上させることができましたね
zh_hans: 你再一次为大家节省时间提升了工作效率！
zh_hant: 你再一次為大家節省時間提升了工作效率！

# 一段时间后，你就可以在%0中看到进入流程的数据和详细的运行状态了
source: After a while, you will be able to view the data entering the process and the operation details in %0
ja: しばらくすると、%0にエントリープロセスのデータと詳細な実行状況が表示されます。
zh_hans: 一段时间后，你就可以在%0中看到进入流程的数据和详细的运行状态了
zh_hant: 一段時間後，你就可以在%0中看到進入流程的數據和詳細的運行狀態了

# 流程已成功发布！
source: Workflow has been submitted successfully.
ja: プロセスは正常にリリースされました
zh_hans: 流程已成功发布！
zh_hant: 流程已成功發布！

# 是否为%0开启审批功能项（已开启可忽略）
source: Enable functions below for: %0 (ignore if already enabled)
ja: 0 の承認機能項目を有効にするかどうか（有効な場合は無視できる。）
zh_hans: 是否为%0开启审批功能项（已开启可忽略）
zh_hant: 是否為%0開啟審批功能項（已開啟可忽略）

# 在视图上显示审批系统字段
source: Show approval system fields in image
ja: ビューに承認システムフィールドを表示する
zh_hans: 在视图上显示审批系统字段
zh_hant: 在視圖上顯示審批系統字段

# 打开记录时显示审批流转详情
source: Display Circulation of Approval when opening a record
ja: レコードを開く際に、承認フローの詳細を表示する
zh_hans: 打开记录时显示审批流转详情
zh_hant: 打開記錄時顯示審批流轉詳情

# 添加流程说明...
source: Add flow intro…
ja: 加算処理の説明...
zh_hans: 添加流程说明...
zh_hant: 添加流程說明...

# 历史版本
source: History Version
ja: 歴史的なバージョン
zh_hans: 历史版本
zh_hant: 歷史版本

# 中止
source: Terminate
ja: サスペンション
zh_hans: 中止
zh_hant: 中止

# 过滤
source: Filter
ja: フィルタリング
zh_hans: 过滤
zh_hant: 過濾

# 工作表找不到应用
source: The worksheet could not find the app
ja: ワークシートにアプリケーションが見つからない
zh_hans: 工作表找不到应用
zh_hant: 工作表找不到應用

# 工作表字段权限错误
source: The field permission of the worksheet is incorrect
ja: ワークシート・フィールドのパーミッション・エラー
zh_hans: 工作表字段权限错误
zh_hant: 工作表字段權限錯誤

# 参数错误
source: Parameter Error
ja: パラメータエラー
zh_hans: 参数错误
zh_hant: 參數錯誤

# 接口已过期
source: The interface has expired
ja: インターフェイスの有効期限が切れています
zh_hans: 接口已过期
zh_hant: 接口已過期

# 获取字段权限错误
source: Get field permission error
ja: フィールドパーミッションの取得エラー
zh_hans: 获取字段权限错误
zh_hant: 獲取字段權限錯誤

# 本行已有流程在执行
source: The row has already got a corresponding running process.
ja: 銀行はすでにプロセスを導入している
zh_hans: 本行已有流程在执行
zh_hant: 本行已有流程在執行

# 手动中止
source: Manually abort
ja: マニュアルサスペンション
zh_hans: 手动中止
zh_hant: 手動中止

# 程序异常
source: Application Abnormal
ja: プログラムの例外
zh_hans: 程序异常
zh_hant: 程序異常

# 未设置有效节点
source: No valid node been configured
ja: 有効なノードセットがない
zh_hans: 未设置有效节点
zh_hant: 未設置有效節點

# 发起节点未配置
source: The Trigger is not configured
ja: オリジネーションノードが設定されていない
zh_hans: 发起节点未配置
zh_hant: 發起節點未配置

# 发起节点中使用的工作表被删除
source: The Worksheet at the Trigger is deleted
ja: 開始ノードで使用したワークシートが削除される
zh_hans: 发起节点中使用的工作表被删除
zh_hant: 發起節點中使用的工作表被刪除

# 当前节点指向的节点对象被删除
source: The object at the current node is deleted
ja: 現在のノードが指すノードオブジェクトが削除される
zh_hans: 当前节点指向的节点对象被删除
zh_hant: 當前節點指向的節點對像被刪除

# 动作节点（新增行记录）中的工作表被删除
source: The Worksheet at the action node (New Record) is deleted
ja: アクションノード（新しい行のレコード）のワークシートが削除される
zh_hans: 动作节点（新增行记录）中的工作表被删除
zh_hant: 動作節點（新增行記錄）中的工作表被刪除

# 填写/审批/通知节点中人员未填写或人员不存，或已离职（不在流程所在的组织下）
source: The person to have his filling/approval/to be notified has not yet filled in or does not exist, or has resigned (excluded from the related organization).
ja: 記入・承認・通知ノードの人が記入されていない、または不在である、または退職した（プロセスがある組織の下ではない）
zh_hans: 填写/审批/通知节点中人员未填写或人员不存，或已离职（不在流程所在的组织下）
zh_hant: 填寫/審批/通知節點中人員未填寫或人員不存，或已離職（不在流程所在的組織下）

# 填写/审批/通知节点中人员未填写，或已离职（不在流程所在的组织下）
source: The person to have his filling/approval/to be notified has not yet filled in or has resigned (excluded from the related organization).
ja: 記入・承認・通知ノードの人が記入されていない、または退職している（プロセスがある組織の下ではない）
zh_hans: 填写/审批/通知节点中人员未填写，或已离职（不在流程所在的组织下）
zh_hant: 填寫/審批/通知節點中人員未填寫，或已離職（不在流程所在的組織下）

# 填写/审批/通知节点中角色中没有人员（不在流程所在的组织下）
source: No member who can have his filling/approval/be notified (excluded from the related organization).
ja: Fill/Approve/Notifyノードにロールの人がいない（プロセスがある組織の下にいない）。
zh_hans: 填写/审批/通知节点中角色中没有人员（不在流程所在的组织下）
zh_hant: 填寫/審批/通知節點中角色中沒有人員（不在流程所在的組織下）

# 节点所在分支为空
source: The branch of the node is empty
ja: ノードのブランチが空である
zh_hans: 节点所在分支为空
zh_hant: 節點所在分支為空

# 动作节点执行失败
source: Action Node execution failed
ja: アクションノードの実行に失敗した
zh_hans: 动作节点执行失败
zh_hant: 動作節點執行失敗

# 查找节点无数据
source: Search Node found no data
ja: データのないノードを探す
zh_hans: 查找节点无数据
zh_hant: 查找節點無數據

# 短信发送需要组织门牌号
source: SMS sending need to organize the door number
ja: テキストメッセージは、ドア番号の整理が必要
zh_hans: 短信发送需要组织门牌号
zh_hant: 短信發送需要組織門牌號

# 短信模板没有通过审核
source: SMS template is not Approved
ja: SMSのテンプレートが承認されていない
zh_hans: 短信模板没有通过审核
zh_hant: 短信模板沒有通過審核

# 短信或邮件没有账号
source: No Account for the SMS or Email
ja: テキストメッセージや電子メールにアカウント番号がない
zh_hans: 短信或邮件没有账号
zh_hant: 短信或郵件沒有賬號

# 批量创建来源数据太多
source: Too much Source Data for Batch Creating
ja: 多すぎるソースデータの一括作成
zh_hans: 批量创建来源数据太多
zh_hant: 批量創建來源數據太多

# 短信邮件内容有敏感词
source: SMS or Email contain sensitive words
ja: 機密性の高い単語を含むSMSメールコンテンツ
zh_hans: 短信邮件内容有敏感词
zh_hant: 短信郵件內容有敏感詞

# 账户余额不足
source: Insufficient balance in your account.
ja: 口座残高不足
zh_hans: 账户余额不足
zh_hant: 賬戶餘額不足

# 查找节点关键词为空
source: Keyword not configured at the Search Node
ja: 空のキーワードを持つノードを探す
zh_hans: 查找节点关键词为空
zh_hant: 查找節點關鍵詞為空

# 删除数据错误
source: Deleting failed
ja: データ削除エラー
zh_hans: 删除数据错误
zh_hant: 刪除數據錯誤

# url校验失败
source: URL verification failed
ja: urlチェックサムの失敗
zh_hans: url校验失败
zh_hant: url校驗失敗

# 配置错误
source: Configuration error
ja: 設定ミス
zh_hans: 配置错误
zh_hant: 配置錯誤

# 请求异常
source: Request Exception
ja: リクエストエクセプション
zh_hans: 请求异常
zh_hant: 請求異常

# 行数据重复
source: Repeated row data
ja: 行データの重複
zh_hans: 行数据重复
zh_hant: 行數據重複

# 筛选条件异常
source: Filter anomaly
ja: フィルター条件例外
zh_hans: 筛选条件异常
zh_hant: 篩選條件異常

# code配置错误
source: Code configuration error
ja: コード構成エラー
zh_hans: code配置错误
zh_hant: code配置錯誤

# code执行错误
source: Code execution error
ja: コード実行エラー
zh_hans: code执行错误
zh_hant: code執行錯誤

# 节点对象为空
source: Node object is empty
ja: ノードオブジェクトが空である
zh_hans: 节点对象为空
zh_hant: 節點對象為空

# 延时节点执行错误
source: Execution error on delayed node
ja: ノード実行遅延エラー
zh_hans: 延时节点执行错误
zh_hant: 延時節點執行錯誤

# catch无数据
source: No data caught
ja: キャッチ データなし
zh_hans: catch无数据
zh_hant: catch無數據

# 子流程未开启或已删除
source: Subflow off or deleted
ja: サブプロセスが開かれない、または削除される
zh_hans: 子流程未开启或已删除
zh_hant: 子流程未開啟或已刪除

# 子流程存在执行失败的流程实例
source: There are process instances with execution failure in subflows
ja: サブプロセスの実行に失敗したプロセスの例
zh_hans: 子流程存在执行失败的流程实例
zh_hant: 子流程存在執行失敗的流程實例

# 子流程来源数据为空
source: Subflow source data is empty
ja: サブプロセスソースデータが空である
zh_hans: 子流程来源数据为空
zh_hant: 子流程來源數據為空

# json格式不正确
source: json format is incorrect
ja: 不正なjson形式
zh_hans: json格式不正确
zh_hant: json格式不正確

# 是一个延时反馈
source: a delayed feedback
ja: は遅延フィードバック
zh_hans: 是一个延时反馈
zh_hant: 是一個延時反饋

# 流程已删除
source: The Workflow is deleted
ja: プロセス削除
zh_hans: 流程已删除
zh_hant: 流程已刪除

# 流程已关闭
source: The Workflow is closed
ja: プロセスが終了している
zh_hans: 流程已关闭
zh_hant: 流程已關閉

# 内容已删除
source: Information has been deleted.
ja: コンテンツ削除
zh_hans: 内容已删除
zh_hant: 內容已刪除

# 节点已删除
source: The node is deleted
ja: ノードの削除
zh_hans: 节点已删除
zh_hant: 節點已刪除

# 审批被否决
source: Approval denied
ja: 承認が得られない
zh_hans: 审批被否决
zh_hant: 審批被否決

# 未通过分支
source: Didn’t passed the Branch
ja: ブランチが通らない
zh_hans: 未通过分支
zh_hant: 未通過分支

# 审批人无效
source: Invalid Approver
ja: 承認者の無効化
zh_hans: 审批人无效
zh_hant: 審批人無效

# 填写人无效
source: Invalid Applicant
ja: 記入される方は無効です
zh_hans: 填写人无效
zh_hant: 填寫人無效

# 数据丢失
source: Data lossed
ja: データ損失
zh_hans: 数据丢失
zh_hant: 數據丟失

# 时间无效
source: Invalid time
ja: 時間無効
zh_hans: 时间无效
zh_hant: 時間無效

# 被发起人撤回
source: Withdraw by initiator
ja: プロモーターによる退会
zh_hans: 被发起人撤回
zh_hant: 被發起人撤回

# 发起节点
source: Starting Node
ja: オリジネーション・ノード
zh_hans: 发起节点
zh_hant: 發起節點

# 网关
source: Gateway
ja: ゲートウェイ
zh_hans: 网关
zh_hant: 閘道

# 分支
source: Branch
ja: ブランズ
zh_hans: 分支
zh_hant: 分支

# 抄送
source: Copy to
ja: にコピーする。
zh_hans: 抄送
zh_hant: 抄送

# 动作
source: Action
ja: アクション
zh_hans: 动作
zh_hant: 動作

# 获取单条数据
source: Get single piece of data
ja: 1つのデータを取得する
zh_hans: 获取单条数据
zh_hant: 獲取單條數據

# 发送 API 请求
source: Sending API requests
ja: APIリクエストの送信
zh_hans: 发送 API 请求
zh_hant: 發送 API 請求

# 短信
source: Short Message
ja: エスエムエス
zh_hans: 短信
zh_hant: 短信

# 邮件
source: Email
ja: メール
zh_hans: 邮件
zh_hant: 郵件

# 获取多条记录
source: Get multiple records
ja: 複数のレコードを取得する
zh_hans: 获取多条记录
zh_hant: 獲取多條記錄

# 获取链接
source: Get links
ja: リンク先を見る
zh_hans: 获取链接
zh_hant: 獲取鏈接

# 服务号消息
source: Service Account Message
ja: サービス番号メッセージ
zh_hans: 服务号消息
zh_hant: 服務號消息

# 封装业务流程(PBP)
source: Packaged Business Process (PBP)
ja: パッケージド・ビジネス・プロセス（PBP）
zh_hans: 封装业务流程(PBP)
zh_hant: 封裝業務流程(PBP)

# JSON 解析
source: JSON parsing
ja: JSONパース
zh_hans: JSON 解析
zh_hant: JSON 解析

# API 连接与认证
source: API connectivity and authentication
ja: API接続と認証
zh_hans: API 连接与认证
zh_hant: API 連接與認證

# 调用已集成 API
source: Calling the integrated API
ja: 統合APIを呼び出す
zh_hans: 调用已集成 API
zh_hant: 調用已集成 API

# 站内通知
source: Station notice
ja: ステーションでのお知らせ
zh_hans: 站内通知
zh_hant: 站內通知

# 获取单条人员/部门信息
source: Get single member/department info
ja: ある人物／部署に関する単一の情報を取得する
zh_hans: 获取单条人员/部门信息
zh_hant: 獲取單條人員/部門信息

# 获取多条人员/部门信息
source: Get multiple members/departments info
ja: 複数人／部署情報を取得する
zh_hans: 获取多条人员/部门信息
zh_hant: 獲取多條人員/部門信息

# 全员通过
source: All passed
ja: 全スタッフが合格
zh_hans: 全员通过
zh_hant: 全員通過

# 单人通过
source: Single passed
ja: シングルパス
zh_hans: 单人通过
zh_hant: 單人通過

# 工作表事件触发
source: Trigger from Worksheet
ja: ワークシートイベントトリガー
zh_hans: 工作表事件触发
zh_hant: 工作表事件觸發

# 按日期字段触发
source: Date Triggering
ja: 日付フィールドによるトリガー
zh_hans: 按日期字段触发
zh_hant: 按日期字段觸發

# 按钮触发
source: Button trigger
ja: ボタントリガー
zh_hans: 按钮触发
zh_hant: 按鈕觸發

# 审批流程触发
source: Approval workflow trigger
ja: 承認プロセスのトリガー
zh_hans: 审批流程触发
zh_hant: 審批流程觸發

# 人员事件触发
source: Trigger from Personnel
ja: 人イベントトリガー
zh_hans: 人员事件触发
zh_hant: 人員事件觸發

# 部门事件触发
source: Trigger from Department
ja: セクター別イベントトリガー
zh_hans: 部门事件触发
zh_hant: 部門事件觸發

# 讨论通知触发
source: Trigger from Comments
ja: ディスカッションの通知トリガー
zh_hans: 讨论通知触发
zh_hant: 討論通知觸發

# 获得指定关联记录
source: Get a specified linked record
ja: 指定された関連レコードを取得する
zh_hans: 获得指定关联记录
zh_hant: 獲得指定關聯記錄

# 运算
source: Operation
ja: オペレーション
zh_hans: 运算
zh_hant: 運算

# 获取多条数据
source: Get multiple pieces of data
ja: 複数のデータを取得する
zh_hans: 获取多条数据
zh_hant: 獲取多條數據

# 获得链接
source: Get links
ja: リンク先を見る
zh_hans: 获得链接
zh_hant: 獲得鏈接

# 发送服务号消息
source: Send service account message
ja: サービス番号メッセージの送信
zh_hans: 发送服务号消息
zh_hant: 發送服務號消息

# 跳过
source: Skip
ja: スキップ
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# 发起人：
source: Created by:
ja: イニシエーターです。
zh_hans: 发起人：
zh_hant: 發起人：

# 触发者：
source: Initiator:
ja: をトリガーとする。
zh_hans: 触发者：
zh_hant: 觸發者：

# %0人：
source: %0 members:
ja: 0人です。
zh_hans: %0人：
zh_hant: %0人：

# 提醒人：
source: Reminder to.
ja: へのリマインダー。
zh_hans: 提醒人：
zh_hant: 提醒人：

# 会签：
source: Joint approval:
ja: カウンターシグネチャーです。
zh_hans: 会签：
zh_hant: 會簽：

# , 审批被否决
source: , Approval denied
ja: 承認が得られない
zh_hans: , 审批被否决
zh_hant: , 審批被否決

# 从失败或中止的节点处开始重试
source: Retry from a failed or terminate node
ja: 失敗または中止したノードからの再試行
zh_hans: 从失败或中止的节点处开始重试
zh_hant: 從失敗或中止的節點處開始重試
